bueno, esto es sencillo a simple vista, pero, vamos ornenarnos
primerom vamos a hacer el html, sin funciones
como?, aca vamos a pensarlo
primero, hay que crear el html para los nombres, un formulario normal
luego tenemos que crear el html para el chat, no es necesario unirlos por ahora
hay varias maneras de capturar el nombre.....
vamos a poner todas y cada una y luego elijamos cual es mejor
>also
apara comparar el nombre de los usuarios, tenemos que tener algun tipo de array con los nombres,
sino no es posible comparar
listo, ya tengo comunicacion y arrays, con estados, ahora vamos a hacer la comparacion de nombres
primero, vamos a llenar con los nombres el array, asi nomas a lo guaso
ahora vamos a comparar, si 2 nombres son iguales, tira un mensaje
listo, tira un mensaje, ahora vamos a hacer que rompa la continuidad de la aplicacion y ya esta el comprobador
acordate de remover el nombre invalido
listo lo de romper la continuidad.
ahora, vamos a agregar el cambio de pagina, listo.
pero ahora tengo un problema, cuando cambiamos la pagina, no se pasa el nombre de usuarios
si se guarda el array, pero tenemos que ver, una manera eficiente en la que se pueda guardar el nombre 
de usuario en el cliente y que no moleste y sea facil del cambiar tambien
tambien tenemos que poner que cuando un usuario toque "cambiar nombre", o se cambie de nombre/deslogee
se borre su nombre del array
idea, usemo una cookie, mas facil imposible, se crea la cookie y se la lee luego, y se borra, nada de estados rancios con eso
ok, no se como pasar estado o crearlos en next js sin que me salten todos los errores posibles, asi que voy a ir a lo facil
voy a traer de mi viejo repo el controlador de cookies y ya, ya lo tengo echo y sirve para aca
asi que va a funcionar de la siguente manera.
Nuevo!
ya se puede cambiar y enviar los datos a traves del cliente, ya que aprendimos algunas funciones nuevas
y entendi mejor como funcione next
bueno, lo primero que vamos a hacer es lo siguiente
A. verificamos que el usuario no tenga una cookie, esta cookie se usa para saber su nombre anteriores
A2. si tiene una cookie, se avisa su nombre anterior, sino se pasa al B 
B. cuando creamos un nombre nuevo, verificamos si hay un usuario con ese nombre, si lo hay, no pasa 
y si esta disponible continuia 
B2. hay que verificar cuando un usuario se desconecta de manera activa, eso lo va a hacer sockey io,
asi borramos los nombres sin usemo
C. cuando entras al chat, hay que pasar tanto el nombre como estado y la cookie, solo se permite una cookie
C. en caso de que la cookie y el nombre del estado no sean iguales,se borra la cookie y se vuele a crear otra,
sigiendo los pasos de B 
eso es todo , luego sigue el chat en si

OK, ya esta todo listo, menos los sockets que no puedo hacer que anden, pero bueno, eso ya lo voy a ver
me caga mucho el next que me hace conflicto ccon el socket, pero bueno, eso lo tengo que arreglar.
primero, vamos a terminar para entregar lo que tenemos.
vamos agregar el borrado de usuarios de parte del servidor, luego
vamos a borrar todas las funciones y cosas de test, con los comentarios y listo
OK!
ya tenemos todo listo para hacer el pull request inicial, pero, aun falta limpiar un toque, voy
a hacer eso , voy a limpiar las funciones de test, luego los comentarios, y luego vamos a hacer un pull request
inicial, sin el chat
nota, hay que poner un alert para que diga que el nombre esta repetido en el servidor