bueno, esto es sencillo a simple vista, pero, vamos ornenarnos
primerom vamos a hacer el html, sin funciones
como?, aca vamos a pensarlo
primero, hay que crear el html para los nombres, un formulario normal
luego tenemos que crear el html para el chat, no es necesario unirlos por ahora
hay varias maneras de capturar el nombre.....
vamos a poner todas y cada una y luego elijamos cual es mejor
>also
apara comparar el nombre de los usuarios, tenemos que tener algun tipo de array con los nombres,
sino no es posible comparar
listo, ya tengo comunicacion y arrays, con estados, ahora vamos a hacer la comparacion de nombres
primero, vamos a llenar con los nombres el array, asi nomas a lo guaso
ahora vamos a comparar, si 2 nombres son iguales, tira un mensaje
listo, tira un mensaje, ahora vamos a hacer que rompa la continuidad de la aplicacion y ya esta el comprobador
acordate de remover el nombre invalido
listo lo de romper la continuidad.
ahora, vamos a agregar el cambio de pagina, listo.
pero ahora tengo un problema, cuando cambiamos la pagina, no se pasa el nombre de usuarios
si se guarda el array, pero tenemos que ver, una manera eficiente en la que se pueda guardar el nombre 
de usuario en el cliente y que no moleste y sea facil del cambiar tambien
tambien tenemos que poner que cuando un usuario toque "cambiar nombre", o se cambie de nombre/deslogee
se borre su nombre del array
idea, usemo una cookie, mas facil imposible, se crea la cookie y se la lee luego, y se borra, nada de estados rancios con eso